Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a piece of equipment.
source: A pair of high heels that are locked to the wearer's feet. They will slow down the wearer while she's getting used to them. However, after a while she'll get so used to wearing heels that not wearing heels becomes difficult instead.
zh_cn: 一双高跟鞋，紧紧地锁在穿着者的脚上。在她开始适应前，这些高跟鞋会让她走路变得更慢。然而过了一段时间后，她会习惯穿高跟鞋，甚至不穿高跟鞋走路反而更困难。

# Name of a piece of equipment.
source: Helpful Tiara
zh_cn: 增益头饰

# Description of a piece of equipment.
source: A tiara that bestows incredible intelligence on the wearer. It does so by using all the knowledge it has extracted from previous wearers, and soon its new owner's drained knowledge as well.
zh_cn: 一顶头饰，赋予佩戴者难以置信的智慧。它透过利用从先前佩戴者身上吸取的所有知识来实现这一点，而且很快它的新主人的知识也会被吸取殆尽。

# Name of a piece of equipment.
source: Hyperfocus Visor
zh_cn: 专注装置

# Description of a piece of equipment.
source: The visor rapidly flashes subliminal imagery, helping the adventurer focus and pushing away extraneous thoughts.
zh_cn: 这个装置会快速闪烁潜意识图像，帮助冒险者集中注意力并去除杂念。

# Name of a piece of equipment.
source: Leather Cowl
zh_cn: 皮革兜帽

# Description of a piece of equipment.
source: Crafted from supple leather, this cowl veils the wearer's visage in shadow while leaving their gaze unobstructed, offering a protective embrace that lessens physical harm
zh_cn: 这款面罩由柔软的皮革制成，能将佩戴者的面容笼罩在阴影中，同时保持视线畅通无阻。它提供了一点保护性，能减少身体上的伤害

# Name of a piece of equipment.
source: Loser Suit
zh_cn: 失败者装束

# Description of a piece of equipment.
source: While the pink latex of this suit is incredibly thin, it clings tightly to the skin and cannot be removed in any way. Large holes are cut for the wearer's nipples and vagina. It's a potent warning that gambling just doesn't pay.
zh_cn: 这套衣服的粉红色乳胶非常薄，紧贴在皮肤上，无法以任何方式移除。特别剪了大洞供穿戴者的乳头和阴道使用。这是一个强烈的警告，赌博绝对不值得。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Hat
zh_cn: 法师之帽

# Description of a piece of equipment.
source: Steeped in mystique, this mage hat subtly intensifies both the arcane power unleashed and felt
zh_cn: 充满了神秘感，这顶法师帽子微弱地增强了释放出的秘法力量和魔法感知能力

# Name of a piece of equipment.
source: Mark of Change
zh_cn: 转变标记

# Description of a piece of equipment.
source: Everything is in perpetual motion, once you understand that, the true meaning of the world will become clear.
zh_cn: 一切都在永恒运动中，一旦你明白了这一点，世界的真正含义将变得清晰。

# Name of a piece of equipment.
source: Martyr's Seal
zh_cn: 奉献印记

# Description of a piece of equipment.
source: A small red seal inscribed with lunar runes. It allows to wearer to push herself far beyond her limits. And yes, it needs to be applied to the pussy to work.
zh_cn: 一个刻有未知异国文字的红色符文。它能让佩戴者超越自己的极限。然后...没错，它得贴在小穴才能发挥效果。

# Name of a piece of equipment.
source: Pink Straitjacket
zh_cn: 粉色束缚衣

# Description of a piece of equipment.
source: A tight pink straitjacket. It fills the head of the wearer with fluffy contentment and will slowly remove her personality flaws.
zh_cn: 一件紧身的粉红色拘束衣。它会让穿着者充满蓬松的满足感，并逐渐消除她的个性缺陷。

# Name of a piece of equipment.
source: Plate Helmet
zh_cn: 板甲头盔

# Description of a piece of equipment.
source: A metal helmet that protects the wearer's head. Helmets are generally not used in the empire since they are considered unfashionable.
zh_cn: 一顶保护佩戴者头部的金属头盔。在帝国中，由于被视为不时尚，通常不会使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Amulet of Power
zh_cn: 力量护身符

# Description of a piece of equipment.
source: The gem doesn't make the wearer stronger, it just helps her believe in her own strength.
zh_cn: 宝石并不会让佩戴者变得更强大，它只是帮助她相信自己的力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Red Rubber Mask
zh_cn: 红色橡胶面具

# Description of a piece of equipment.
source: This red rubber mask has a mouth condom added. This makes the wearer's mouth always available for abuse.
zh_cn: 这个红色橡胶面具上加了一个口交套。这使得佩戴者的嘴巴随时可以被使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Mask
zh_cn: 橡胶面具

# Description of a piece of equipment.
source: This black rubber mask has a mouth condom added. This makes the wearer's mouth always available for abuse.
zh_cn: 这款黑色橡胶面罩上加有一个口交套。这使得佩戴者的嘴巴随时可以被使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Socialite Dress
zh_cn: 名媛礼服

# Description of a piece of equipment.
source: This purple highly revealing dress is far from sturdy, however it allows the wearer to effortlessly blend into the background.
zh_cn: 这件紫色的高暴露度裙子并不坚固，但它让穿着者能够毫不费力地融入背景中。

# Name of a piece of equipment.
source: Solar Ring
zh_cn: 太阳指环

# Description of a piece of equipment.
source: Praise the sun.
zh_cn: 赞美太阳。

# Name of a piece of equipment.
source: All or Nothing
zh_cn: 全有或全无

# Description of a piece of equipment.
source: A pink latex bodysuit. It needs a while to attune to the body of the wearer, at that point it will either transform into the ultimate outfit or a humiliating punishment. Either option seems enticing.
zh_cn: 一件粉红色的乳胶连身衣。它需要一段时间来适应穿戴者的身体，此时它将变成终极服装或令人羞耻的惩罚。两种选择都很吸引人。

# Name of a piece of equipment.
source: All to One
zh_cn: 我为人人

# Description of a piece of equipment.
source: ...comes great responsibility.
zh_cn: ...随之而来的是巨大的责任。

# Name of a piece of equipment.
source: Arcane Amulet
zh_cn: 秘法护身符

# Description of a piece of equipment.
source: An amulet that rapidly shifts between strengthening and weakening magical attacks.
zh_cn: 一个能够快速在增强和削弱魔法攻击之间转换的护身符。

# Name of a piece of equipment.
source: Belt of Giant's Strength
zh_cn: 巨人之力腰带

# Description of a piece of equipment.
source: The belt is made from simple unadorned leather. It stems from a time when utility was more important than decadence and esthetics.
zh_cn: 这条腰带是由简单素朴的皮革制成。它源自于一个追求实用性而非奢华和美学的时代。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Straitjacket
zh_cn: 黑色束缚衣

# Description of a piece of equipment.
source: A thick black straitjacket. It tightly binds the wearer and absorbs any positive personality that she may have. Once sated, it will let its victim go.
zh_cn: 一件厚重的黑色拘束衣。它紧紧地束缚著穿戴者，吸收她可能拥有的任何正面个性。当满足时，它会释放受害者。

# Name of a piece of equipment.
source: Drone Hood
zh_cn: 嗡鸣面罩

# Description of a piece of equipment.
source: A latex headcover, it was originally devised by a shady criminal group to strengthen its brainwashed goons. It improves the physique of the wearer - if she's willing - at the small cost of her mental faculties.
zh_cn: 一个乳胶头套，最初是由一个不可靠的犯罪集团设计来加强其被洗脑的手下。它可以提升佩戴者的体格 - 如果她愿意的话 - 但代价是会损害她的心智能力。

# Name of a piece of equipment.
source: Dullahan's Collar
zh_cn: 无头骑士项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A strange collar that seemingly removes the head of the wearer. While the head is certainly gone, the wearer can still magically sense everything around her.
zh_cn: 一个诡异的项圈，看似将佩戴者的头部移除。虽然头部确实消失了，但佩戴者仍然神奇地可以感知周围的一切。

# Name of a piece of equipment.
source: Golden Bracers
zh_cn: 金色护腕

# Description of a piece of equipment.
source: The consumed gold is sent directly to the Mage Academy. These bracers are a solution to the problem that you can only sell magical equipment once, using this ingenious system the Academy can continuously fund its expensive tastes.
zh_cn: 消耗的金币会直接寄送至法师学院。这些护腕是解决你只能出售一次魔法装备的问题，利用这个巧妙的系统，学院可以持续为其昂贵品味提供资金。

# Name of a piece of equipment.
source: Gothic Dress
zh_cn: 哥德式洋装

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient dress, ordered by a rebellious princess. She said it would only respond to the worthy. It looks very fashionable since the tailor refused to add "extra blood spatters", a "utility belt", and "large black pauldrons".
zh_cn: 一件古老的礼服，由一位叛逆的公主订制。她说只会对值得者作出回应。看起来非常时尚，因为裁缝拒绝添加“额外的血斑”、“多功能腰带”和“大黑色肩甲”。

# Name of a piece of equipment.
source: Lovely Choker
zh_cn: 抚媚项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A choker that grows stronger as the arousal of the wearer increases. Unfortunately, at a certain point it grows so powerful that it snaps and knocks the wearer unconscious.
zh_cn: 随著佩戴者更加的兴奋，这条项圈变得越来越强大。不幸的是，在某个时刻它变得过于强大，以至于它会断裂并使佩戴者失去知觉。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Choker
zh_cn: 法师颈圈

# Description of a piece of equipment.
source: This collar wasn't just designed to imprison mages, but also to profit from it. It extracts all etherial mana from its surroundings preventing magic from being cast, and at the same time crystallizes this into mana fragments.
zh_cn: 这个项圈不仅仅是设计来囚禁法师的，还可以从中获利。它会提取周围所有飘散的魔力，阻止魔法施展，同时将其结晶成魔力碎片。

# Name of a piece of equipment.
source: Secretary's Collar
zh_cn: 秘书颈圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar once gifted by a queen to her most competent minister. The minister was later demoted to secretary due to her lacking performance, but the queen was wise enough to pick up the slack.
zh_cn: 这个项圈曾被女王赠予她最能干的大臣。由于她表现不佳，这位大臣后来被降职为秘书，但女王足够明智以弥补其不足。

# Name of a piece of equipment.
source: Supplicant's Collar
zh_cn: 乞求者颈圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar that slowly weakens the wearer, transferring her dexterity to her owner. This allows the wearer to pay back her wonderful owner for providing protection.
zh_cn: 一个逐渐削弱佩戴者的项圈，将她的敏捷转移给她的主人。这使得佩戴者能够报答她出色主人所提供的保护。

# Name of a piece of equipment.
source: Thirsting Teeth
zh_cn: 饥渴之牙

# Description of a piece of equipment.
source: These teeth allow the wearer to extract and refine lifeforece from any willing ally. While this permanently harms the ally, the lifeforce gets refined into a powerful combat drug.
zh_cn: 这些牙齿让佩戴者能够从任何愿意的盟友身上提取并精炼生命力。虽然这会永久地伤害盟友，但生命力会被精炼成一种强大的战斗药物。

# Name of a piece of equipment.
source: Bad Luck Charm
zh_cn: 霉运符

# Description of a piece of equipment.
source: A very powerful magic charm. There are no clear negatives to using it but that's only since a large part of its magic is used to hide those effects.
zh_cn: 一个非常强大的魔法符咒。使用它并没有明显的负面效果，但这只是因为它大部分魔力被用来隐藏那些效果。

# Name of a piece of equipment.
source: Gas Mask
zh_cn: 防毒面具

# Description of a piece of equipment.
source: These mask are used by cave explorers against corrosive gasses, or more dangerously potent aphrodisiacs.
zh_cn: 这个面具是洞穴探险者用来防护腐蚀性气体，或更危险的强效催情剂。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Boots
zh_cn: 女神之靴

# Description of a piece of equipment.
source: The boots of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. They remain pristine and odorless, even after being worn throughout multiple dungeons.
zh_cn: 创造女神的靴子。笼罩在神秘之中，奖励节制和贞洁 即使穿过多个地牢后，它们仍然保持干净且无味。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Gloves
zh_cn: 女神手套

# Description of a piece of equipment.
source: The gloves of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. They keep the hands soft and tender.
zh_cn: 创造女神的手套。笼罩在神秘之中，奖励节制和贞洁 它们保持双手柔软嫩滑。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Pack
zh_cn: 女神的专属包

# Description of a piece of equipment.
source: The pack of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. It never feels too heavy, nor too light.
zh_cn: 创造女神的包裹。笼罩在神秘之中，奖励节制和贞洁 它不会太重，也不会太轻。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Panties
zh_cn: 女神的内衣

# Description of a piece of equipment.
source: The panties of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. They remain pristine, even after being worn, and always smell faintly of roses.
zh_cn: 创造女神的内衣。笼罩在神秘之中，奖励节制和贞洁 即使穿过后仍保持干净纯洁，永远散发著淡淡玫瑰香。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Suit
zh_cn: 女神的服装

# Description of a piece of equipment.
source: The outfit of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. The whites remain shiny and the blues spotless as the outfit reject all dust and grime.
zh_cn: 创世女神的装束。笼罩在神秘之中，奖励节制和贞洁 白色保持闪亮，蓝色不沾染一丝尘埃，这套装束拒绝所有灰尘和污垢。

# Name of a piece of equipment.
source: Golden Doll
zh_cn: 金色娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The ultimate goal of the Dollmakers found throughout the land, these are created from the most powerful adventurers.
zh_cn: 遍布大地的娃娃制作者的最终目标，它们是由最强大的冒险者所创造。

# Name of a piece of equipment.
source: Overcharge Visor
zh_cn: 超载护目镜

# Description of a piece of equipment.
source: A visor that allows the wearer to focus all her energy on a devastating attack, at the simple cost of her life force.
zh_cn: 一个装置，让佩戴者可以将所有精力集中在毁灭性攻击上，只需简单地付出自身的生命力。

# Name of a piece of equipment.
source: Safety Amulet
zh_cn: 安全护符

# Description of a piece of equipment.
source: An amulet that can immediately teleport an adventurer out of harms way. Their production was ceased since it was more cost efficient to just let the adventurers get kidnapped instead, especially since many would press the button too early.
zh_cn: 一个护身符，可以立即将冒险者传送到安全的地方。由于让冒险者被绑架更具成本效益，因此他们的生产已经停止了，特别是因为很多人都会太早按下按钮。

# Name of a piece of equipment.
source: Technician Suit
zh_cn: 技师服装

# Description of a piece of equipment.
source: A neon suit worn by the ratkin in the abandoned labs. It imbues the wearer with a technical savviness.
zh_cn: 一件实验室中的鼠人穿著的高科技服装。它给予穿戴者对高科技的熟练度。

# Name of a piece of equipment.
source: Winner's Suit
zh_cn: 胜利者装束

# Description of a piece of equipment.
source: The bodysuit is made of pure gold. Its shine never fades and it gives the wearer inhuman capabilities. It can't be removed by any means, but why would anyone want to remove it.
zh_cn: 这套紧身衣是由纯金制成的。它闪耀的光泽永不褪色，并赋予穿戴者超人般的能力。虽然无法以任何方式脱下，但谁会想要脱下它呢。

# Name of a piece of equipment.
source: Clingy Sword
zh_cn: 粘人的长剑

# Description of a piece of equipment.
source: 'I saw you looking at that mace, what does she have that I don't?'
zh_cn: '嘿!我看到你在看那把晨星，它是有哪里比我好？'

# Name of a piece of equipment.
source: The Demon's Shaft
zh_cn: 恶魔之根

# Description of a piece of equipment.
source: The hilt of this sword is said to be a portal attached straight to the raging member of a large demonic entity. It's a great sword, but only if it's rock hard.
zh_cn: 这把剑的柄据说是一个直接连接到一个巨大恶魔生殖部位的传送门。这是一把好剑，但只有当它硬了的时候才是。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword of Pacifism
zh_cn: 和平之剑

# Description of a piece of equipment.
source: The sword has been replaced by a large pink dildo. Unsurprisingly it doesn't function very well as a weapon anymore.
zh_cn: 剑身被一根巨大的粉色假阳具取代。毫不意外，它作为武器的功能大打折扣了。

# Name of a piece of equipment.
source: God's Own Sword
zh_cn: 女神之剑

# Description of a piece of equipment.
source: The weapon of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. Its blade remains sharp regardless of use.
zh_cn: 创造女神的武器。笼罩在神秘之中，奖赏节制和贞洁。 无论如何使用，此刃永远锋利。

# Name of a piece of equipment.
source: Armbinder of Excessive Violence
zh_cn: 紧缚暴力拘束手套

# Description of a piece of equipment.
source: An armbinder specifically crafted for those who enjoyed feisty captives.
zh_cn: 专为那些激烈反抗的俘虏而设计的手臂束缚器。

# Name of a piece of equipment.
source: Stone Shield
zh_cn: 石盾

# Description of a piece of equipment.
source: A preposterously heavy shield that only slows you down.
zh_cn: 一面极其沉重的盾牌，只会拖慢你的速度。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword of Fireball
zh_cn: 火球之剑

# Description of a piece of equipment.
source: A sword that's enchanted to allow the wearer to cast fireball. However, this causes the hilt to heat up burning the wearer.
zh_cn: 一把被施加魔法的剑，让佩戴者能够施放火球。但却会导致剑柄过热并灼伤佩戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword+1
zh_cn: 强化单手剑

# Description of a piece of equipment.
source: This sword is different from regular swords. It's like this sword is in the top percentage of swords.
zh_cn: 这把剑与普通的剑不同。可以明显看出他作工精细，非常锋利。

# Name of a piece of equipment.
source: Tower Shield
zh_cn: 塔盾

# Description of a piece of equipment.
source: A very tall shield that provides enhanced protection at the cost of unwieldliness.
zh_cn: 一面非常高的盾牌，提供了更强大的保护力量，但是相当笨重。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword and Shield
zh_cn: 剑与盾

# Description of a piece of equipment.
source: A traditional imperial sword. It's the bread and butter of the armies of humanity.
zh_cn: 一把传统的帝国剑。它是人类军队的主力武器。

# Name of a piece of equipment.
source: Mace
zh_cn: 锤

# Description of a piece of equipment.
source: A mace requires a lot less training than a sword to use. This makes it the preferred weapon of the clergy.
zh_cn: 一把晨星锤使用起来比剑需要更少的训练。这使得它成为牧师们首选的武器。

# Name of a piece of equipment.
source: Extremely Heavy Mace
zh_cn: 增重过的晨星锤

# Description of a piece of equipment.
source: An extrordinarily heavy mace. The resource used for it is unknown, but gives a small green sheen in the dark.
zh_cn: 一把非常沉重的晨星锤。使用了未知的材料铸成，但在黑暗中会呈现微弱的绿光。

# Name of a piece of equipment.
source: Mace of Justice
zh_cn: 正义之锤

# Description of a piece of equipment.
source: Gold is a soft material, so this mace depends completely on arcane enchantments to fulfill its purpose of bonking enemies.
zh_cn: 黄金是一种柔软的金属，所以这把单手锤完全依赖秘法附魔来实现敲击敌人的目的。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Hope
zh_cn: 希望之杖

# Description of a piece of equipment.
source: Let your hope brighten the darkest night!
zh_cn: 让你的希望照亮最黑暗的夜晚！

# Name of a piece of equipment.
source: Lustful Staff
zh_cn: 色欲之杖

# Description of a piece of equipment.
source: This staff is powered by the lust and arousal of the wearer, letting those strengthen its healing properties.
zh_cn: 这支法杖由佩戴者的欲望和性欲驱动，使其增强其治疗效果。

# Name of a piece of equipment.
source: Mace of Servitude
zh_cn: 奴役之锤

# Description of a piece of equipment.
source: Some believe a clerics isn't supposed to fight. Instead she should be a demure and devout servant and provide healing and aid. This mace helps her achieve this.
zh_cn: 有些人认为牧师不应该参与战斗。相反，她应该是一个温文儒雅且虔诚的仆人，提供治疗和援助。这把钉头锤帮助她实现这一目标。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Purity
zh_cn: 纯净之杖

# Description of a piece of equipment.
source: The staff is used to heal those who have been heavily tainted by lust. Unfortunately it is fickle and tends to corrupt the user slightly.
zh_cn: 这根法杖被用来治疗那些受到强烈欲望污染的人。不幸的是，它不稳定且有时会轻微腐化使用者。

# Name of a piece of equipment.
source: The Rattler
zh_cn: 响尾蛇

# Description of a piece of equipment.
source: A very colorful mace. It is ineffective at bashing enemies, but makes a fun rattling sound when doing so.
zh_cn: 一把色彩缤纷的狼牙棒。在敲打敌人时没有效果，但却发出有趣的嘎吱声音。

# Name of a piece of equipment.
source: Technician Tools
zh_cn: 技师工具

# Description of a piece of equipment.
source: The right tools for the job.
zh_cn: 适合这个工作的工具。

# Name of a piece of equipment.
source: Vibrating Mace
zh_cn: 震动晨星锤

# Description of a piece of equipment.
source: Whenever this mace hits an enemy, it converts the recoil to a pleasurable vibration.
zh_cn: 每当这把锤子击中敌人时，它会将反作用力转化为一种让你愉悦的震动。

# Name of a piece of equipment.
source: Backstab Blade
zh_cn: 背刺短剑

# Description of a piece of equipment.
source: "Watch your back."
zh_cn: "小心背后。"

# Name of a piece of equipment.
source: Backstabbing Blade
zh_cn: 双刃背刺短剑

# Description of a piece of equipment.
source: A twin bladed dagger, dangerous to the wielder and her enemies alike.
zh_cn: 一把双刃匕首，对使用者和敌人都具有危险性。

# Name of a piece of equipment.
source: Daggers of Domination
zh_cn: 统治之匕首

# Description of a piece of equipment.
source: Daggers made from corrupted metal, beset by small rubies. They are very sharp and dangerous, but project a field of domination around them. Any allies of the wearer will start craving punishment.
zh_cn: 由被多个红宝石包围的腐化金属制成的匕首。它们非常锋利且危险，但会在周围投射一个支配领域。佩戴者的任何盟友都会开始渴望被惩罚。

# Name of a piece of equipment.
source: Daggers of Pacifism
zh_cn: 和平匕首

# Description of a piece of equipment.
source: These pink daggers deliver a surge of pleasure to the target on hit. They aren't great for dealing damage, but slow the enemy down.
zh_cn: 这些粉红色匕首击中目标时会带来一阵快感。它们并不适合造成伤害，但可以减缓敌人的速度。

# Name of a piece of equipment.
source: Daggers of Rejuvenation
zh_cn: 振兴短匕

# Description of a piece of equipment.
source: A magic enchantment reverts any wounds delivered by these daggers and instead causes those wounds to heal the target.
zh_cn: 这些匕首施加的伤害将被一种魔法咒语转化，反而使得受害者的伤口痊愈。

# Name of a piece of equipment.
source: Large Daggers
zh_cn: 大匕首

# Description of a piece of equipment.
source: At some point they really should be called shortswords and not daggers.
zh_cn: 有时候，他们真的应该被称为短剑而不是匕首。

# Name of a piece of equipment.
source: Pom Poms
zh_cn: 啦啦队彩球

# Description of a piece of equipment.
source: Give me an E! Give me an R! Give me an O!
zh_cn: 给我一个 E！给我一个 R！给我一个 O！

# Name of a piece of equipment.
source: Dagger
zh_cn: 匕首

# Description of a piece of equipment.
source: A set of sharp daggers, great for nimble moves and parrying.
zh_cn: 一套锋利的匕首，非常适合灵活的动作和招架。

# Name of a piece of equipment.
source: Sharpened Daggers
zh_cn: 锯刃匕首

# Description of a piece of equipment.
source: The edge of these daggers has been modified to be slightly serrated, making it easier to bleed the enemy.
zh_cn: 这把匕首的刀刃被修改成锯齿状，更容易撕裂敌人的伤口使其流血。

# Name of a piece of equipment.
source: Throwing Knives
zh_cn: 投掷用飞刀

# Description of a piece of equipment.
source: A knife that's balanced to be thrown instead of thrusted.
zh_cn: 一把经过平衡调整以用于投掷而非刺击的匕首。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Corruption
zh_cn: 腐化法杖

# Description of a piece of equipment.
source: Calling upon the goddess of lust makes healing much more effective, at a small cost.
zh_cn: 呼唤色欲女神能使治疗更加有效，只需付出一点小小的代价。

# Name of a piece of equipment.
source: Catalyst of Darkness
zh_cn: 黑暗法器

# Description of a piece of equipment.
source: The staff obtains its might by communing with eldritch beings. Sanity for power, a fair bargain.
zh_cn: 这根法杖透过与神秘存在交流来获得力量。将理智转化为力量，公平的交易。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Despair
zh_cn: 绝望之杖

# Description of a piece of equipment.
source: Let their despair darken the brightest day!
zh_cn: 让他们的绝望笼罩最明亮的日子！

# Name of a piece of equipment.
source: Catalyst of Fire
zh_cn: 火焰法杖

# Description of a piece of equipment.
source: A staff specifically crafted for fire mages. Useful for making camp fires with wet wood, or burning the enemies of humanity.
zh_cn: 一把专为火系法师打造的法杖。可以用于让湿木柴生起篝火，或焚烧人类的敌人。

# Name of a piece of equipment.
source: Catalyst of FIREBALL
zh_cn: 火球之杖

# Description of a piece of equipment.
source: FIREBALL! FIREBALL! FIREBALL!
zh_cn: 火球! 火球! 火球!

# Name of a piece of equipment.
source: Catalyst
zh_cn: 学徒法器

# Description of a piece of equipment.
source: While any mage can use magic, she requires a catalyst to focus it and prevent unwanted side-effects.
zh_cn: 虽然任何法师都可以使用魔法，但她们还是需要一个法器来集中魔力来防止不必要的副作用。

# Name of a piece of equipment.
source: Magic Wand
zh_cn: 魔法“棒”

# Description of a piece of equipment.
source: This magical implement turns the wearer's mana into pleasurable vibrations.
zh_cn: 这个神奇的工具将佩戴者的法力转化为愉悦的震动。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Internal Heat
zh_cn: 内热法杖

# Description of a piece of equipment.
source: This staff causes the wearer to feel an intense heat in her loins, a burning desire that grows out of control. It helps her in burning things physically as well.
zh_cn: 这根法杖让佩戴者感到下腹剧烈灼热，一种无法控制的燃烧欲望。同时也帮助她在物理上点燃事物。

# Name of a piece of equipment.
source: Improved Catalyst
zh_cn: 改良法器

# Description of a piece of equipment.
source: An improved version of the default mage catalyst. The increased power instills in its wearer a sense of curiosity.
zh_cn: 一个改良版的预设法师的法器。增加的力量让佩戴者产生了好奇心。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Unconditional Support
zh_cn: 无条件支持法杖

# Description of a piece of equipment.
source: This staff represents an unbreakable contract with the wearer. She agrees to stop any violent actions and serve diligently. Instead, the staff will strengthen her allies offering them unconditional support.
zh_cn: 这根法杖代表著与佩戴者之间不可破坏的契约。她同意停止任何暴力行为并勤勉地服侍。相反的，这根法杖将强化她的盟友，给予他们无条件的支持。

# Name of a piece of equipment.
source: Not Charmed Snake
zh_cn: 不开心的蛇

# Description of a piece of equipment.
source: HE IS NOT OKAY WITH THIS. Why did you think this was a good idea?
zh_cn: 它根本就不接受这样。 你为什么会认为这是个好主意？

# Name of a piece of equipment.
source: Bow of Uncontrolled Lust
zh_cn: 失控欲望之弓

# Description of a piece of equipment.
source: A bow that gets its strength from the wearer's libido. It has been charmed to make the wearer much more sensitive.
zh_cn: 一张从佩戴者的性欲中获得力量的弓。它被附加魔法，使佩戴者变得更加敏感。

# Name of a piece of equipment.
source: Bow+1
zh_cn: 强化弓
